1.- ¿Qué número de permisos aplicarías y qué comando ejecutarías?
- El propietario puede leer y escribir.= 6
- El grupo puede leer.= 4
- Otros usuarios **NO** pueden acceder.= 0
los comandos que usaria chmod 640 documento1.txt

2.- ¿Qué comando aplicarías para asignar estos permisos?
usaria el chmod 711 script.sh
- El propietario puede leer, escribir y ejecutar. = 7 
- El grupo y otros usuarios pueden solo ejecutarlo. = 1
 
3.- ¿Qué número de permisos es el adecuado?
desde mi punto de vista seria el chmod 600
- Solo el propietario puede leer y escribir. = 6
- Nadie más debe poder acceder. = 0

4.-¿Qué comando utilizarías para establecer estos permisos?
Desde mi punto de vista chmod 400 secreto.key
- Solo el propietario puede leerlo. = 4
- Nadie más debe tener acceso. = 0

enlace del repositorio: https://github.com/Jo34IMT/JorgeAndradeIMT-231.git 
